Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*G
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GAL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALAD
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
- Πήτερ...
- Όνειρο ήταν.
Ένα όνειρο ήταν.
Έλα, ξανακοιμήσου.
Ξανακοιμήσου.
Ποιο είναι το επάγγελμά σου, Φήλιξ;
Είμαι μουσικός.
Τζαζ;
Υπάρχει κι άλλο είδος;
Παίζεις κάπου;
Παίζω στη Σχολή Έλινγκτον.
Στην Έλινγκτον; Στην οδό Μπλάντερι;
Εννοείς πως έπαιζες εκεί.
'Οχι, έπαιξα εκεί, μόλις
το προηγούμενο σαββατοκύριακο.
Στο Έλινγκτον; Εκείνο το μέρος
με τα αγάλματα μπροστά;
Αυτό.
Αν δεν κάνω λάθος, αυτό το μέρος
έχει κλείσει εδώ και χρόνια.
Κοίτα, δεν ξέρω που θες
να καταλήξεις.
Μπορείς να μου πεις, ποιος είναι
ο Πρόεδρος των ΗΠΑ, Φήλιξ;
Τι είδους ερώτηση είναι αυτή;
Απλά είμαι περίεργος.
Ο Ρόναλντ Ρέϊγκαν.
Και τι χρονιά έχουμε;
1987.
Εντάξει;
ΔΕΥΤΕΡΟΠΑΘΗΣ ΑΜΝΗΣΙΑ
Έχουμε ξανασυναντηθεί;
Ναι. Εδώ, την περασμένη βδομάδα.
Πως είναι η νέα σου δουλειά;
Μη με παρεξηγήσεις, Ντάνκαν...
το εκτιμώ που μου παρέπεμψες
κάποιες περιπτώσεις σου, αλλά...
η δουλειά της αξιολόγησης είναι
περίεργη.
Μου θυμίζει την εποχή που ήμουν
βοηθός σου.
Σου λείπει το Σίδνεϋ;
Όχι. Μου λείπει η ψυχανάλυση.
Μου λείπουν οι ασθενείς μου,
περισσότερο απ' όσο φανταζόμουν.
Δεν πιστεύεις πως χρειάζεσαι
περισσότερη βοήθεια...
από εκείνους, αυτή τη στιγμή;
Δεν είναι εύκολο...
να αντιμετωπίζεις κάποια πράγματα.
Εσύ πως θα αντιμετώπιζες
τα πράγματα;
Πητ, είμαι εδώ για να βοηθήσω
εσένα να τα αντιμετωπίσεις.
Και το εκτιμώ πραγματικά.
Δεν ήμουν καν σίγουρος πως
θα ζεις ακόμα.
Παντρεύτηκες την ομορφότερη
κοπέλα του Πανεπιστημίου...
Έφυγες και πήγες στο Σίδνεϋ και...
εξαφανίστηκες για τόσα χρόνια.
Ξέρεις τώρα...έτσι είναι η ζωή.
Πως τα πάει η Κάρολ με όλα αυτά;
Είναι καταρρακωμένη.
Αναρωτιέμαι αν καταφέρνεις...
Καταφέρνεις να προφέρεις
το όνομά της;
Ναι.
Πες το όνομά της, Πητ.
Ίβη.
Ιβ...Ίβη.
Μωρό μου, κόπηκες.
Έλα, πέρασε.
Θα ζήσεις.
Τι ήταν αυτό που τράβηξε
την προσοχή σου;
Τι;
Είπες πως πήρες τα μάτια σου
απ' την Ίβη, εκείνη τη μέρα.
Τι ακριβώς ήταν αυτό...
που τράβηξε την προσοχή σου;
Δεν θυμάμαι.
Θα το θυμηθείς.
Απλά χρειάζομαι ύπνο.
Θέλω να κλείσω τα μάτια μου...
- Αρχίζω να μισώ τους ανθρώπους.
- Δεν θέλω να πάρω φάρμακα.
Και ήταν τόσο γεμάτο.
Ο μαύρος κύκλος, καταλαβαίνετε;
Σας κάνω να βαριέστε;
Σας ακούω.
Οι άνθρωποι με αγνοούν συνεχώς,
ξέρετε.
- Όπως ποιος ας πούμε;
- Η Μπένι.
- Ποιος είναι αυτός;
- Η κόρη μου.
Δεν είναι το πραγματικό της όνομα.
Απλά έτσι τη φωνάζω.
Αν και δεν ξέρω γιατί την φωνάζω
γενικότερα.
Μερικές φορές νομίζω πως
είμαι αόρατη.
Εγώ σας βλέπω πάντως.
Μερικές φορές αναρωτιέμαι
τι κάνω εδώ.
Τι εννοείτε μ' αυτό;
Ξέρετε τι εννοώ.
Εννοείτε πως σκέφτεστε
ν' αυτοκτονήσετε;
Απλά δεν μπορώ να το κάνω.
Γεια σου.
Ποιον ήρθες να δεις;
Είναι μαζί η μαμά
κι ο μπαμπας σου;
Θες να περάσεις;
Έλα μέσα.
Είμαι ο Δρ. Μπάουερ.
Μπορείς να με φωνάζεις Πήτερ.
Θες να καθήσεις; Διάλεξε
όπου θέλεις.
Καλή επιλογή. Είναι άνετη.
Σου έχουν δώσει κάποιο γράμμα;
Κάτι για να διαβάσω;
Ελίζαμπεθ Βαλεντάϊν.
Όμορφο όνομα.
Γεια σου, Ελίζαμπεθ.
Μπορείς να μιλήσεις;
Λοιπόν...
ξέρω πως μπορείς να διαβάσεις.
Μπορείς να γράψεις;
Μην ανησυχείς.
Περνάει το τρένο.
Έι, περίμενε.
Στάσου, στάσου.
Τι κάνεις;
Τίποτα, απλά...
έψαχνα έναν παλιό φάκελο.
Σ' αυτή τη κούτα;
Συγγνώμη.
Δεν χρειάζεται να ζητάς συγγνώμη.
- Σε ξύπνησα;
- Όχι.
Παίρνεις τα χάπια σου;
Κοιμόμουν όλη μέρα.
Αρχίζω ν' αναρωτιέμαι μήπως
να τα σταματήσω.
Για να επαναληφθεί η προηγούμενη
φορά;
Με συγχωρείς.
Σταμάτα ν' απολογείσαι.
Σε παρακαλώ.
Είναι η επέτειος θανάτου της
την επόμενη εβδομάδα.
Επέτειος;
Η επέτειος είναι κάτι που γιορτάζεις.
Γιατί μετακομίσαμε εδώ, Πήτερ;
Ξέρεις γιατί μετακομίσαμε εδώ.
Για να συνεχίσουμε.
Ελίζαμπεθ;
Πως μπήκες μέσα;
Τι είναι;
Ελίζαμπεθ;
Τι βλέπεις;
Στάσου.
Ελίζαμπεθ, άκουσέ με.
Προσπάθησε να μιλήσεις.
Τι είναι;
Τι είναι; Τι υπάρχει εκεί έξω;
Όχι.
Να πάρει!
Ελίζαμπεθ;
Πρέπει να είμαι ειλικρίνης μαζί σου,
Πητ.
Το μόνο που ακούω είναι το τρένο...
πολύ θόρυβο κι εσένα να μιλάς
μόνος σου.
Κι αν δεν υπήρχε αυτή η κούκλα
θα δυσκολευόσουν να με πείσεις...
πως δεν τα φαντάστηκες όλα
αυτά.
Γιατί να τα φανταστώ;
Πόσο χρονών θα ήταν η Ίβη τώρα;
Έλα τώρα, γιατρέ.
Ελίζαμπεθ Βαλεντάϊαν.
Έτσι δεν την έλεγαν;
Ναι, έτσι έγραφε το πάσο
του τρένου.
- Που είναι το πάσο;
- Της το έδωσα πίσω.
Θέλω να το σκεφτείς λιγάκι.
- Σκέψου τα αρχικά της.
- Ποιανής;
Του κοριτσιού. Της Ελίζαμπεθ
Βαλεντάϊν. Σκέψου τ' αρχικά της.
Ε-Β.
Και η κούκλα; Που βρέθηκε;
Απ' οπουδήποτε. Μπορεί...
μπορεί να είναι της Ίβη.
Κοιτούσες τα πράγματά της πρόσφατα;
Το κάνεις...το κάνεις ν' ακούγεται
σαν να μην είναι...
Κάθησε.
Όλα καλά, Πητ.
Δεν μου φαίνονται καλά.
Ωραία.
Όπως θα έλεγε και ο Γιουνγκ...
τώρα κάπου καταλήγουμε, οπότε...
απλά ηρέμησε και πες μου ακριβώς
τι αισθάνεσαι.
Αυτό είναι περίεργο.
Δεν το είχα παρατηρήσει ξανά.
Ποιο;
Τον πίνακα.
Τον βλέπω σε όνειρο.
Χειμωνιάτικο τοπίο με μια παγίδα
για πουλιά. Απλοϊκός τίτλος.
Αλλά αν κοιτάξεις πιο κοντά, συνήθως
βρίσκεις κάτι παράξενο.
Κάποιον δαίμονα στις λεπτομέριες.
Είναι η παγίδα.
Δεν βλέπεις την παγίδα για τα πουλιά
που κρύβεται στο παράθυρο.
Αυτό είναι που με ενοχλεί
στο όνειρο.
Το όνειρο κάνει μια ερώτηση.
Ποιος κρατάει το σκοινί;
Ποιον δεν θέλεις να δεις, Πήτερ;
Τι;
Ποιος βρίσκεται σ' εκείνο
το παράθυρο;
Ο άλλος.
Ποιος;
Ίβη.
Έχασες τη στάση σου.
Η Έρικα...η ασθενής σου.
Έρικα;
Κοιμόσουν.
Ποια ήταν η προηγούμενη στάση;
Θυμάσαι τι συζητούσαμε στο
γραφείο σου τις προάλλες;
Το σκεφτόμουν...το ότι δεν
μπορώ ν' αυτοκτονήσω.
Εσύ;
- Συγγνώμη, πρέπει να...
- Συνειδητοποίησα το γιατί.
Είναι απλό.
Είμαι ήδη...
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΘΑΝΑΤΟΥ
Τζορτζ Έρικα
Βαλεντάϊν
Απεβίωσε.
Ντάνκαν, ο Πήτερ είμαι.
Σε παρακαλώ, ξέρω πως
είναι αργά, αλλά...
σε παρακαλώ πάρε με.
Σε παρακαλώ.
Και το πιο παράξενο είναι...
πως όλοι πέθαναν την ίδια μέρα.
- Στις 12 Ιουλίου;
- Ναι.
Σημαίνει κάτι για σένα αυτή
η ημερομηνία;
Όχι.
Είσαι σίγουρος;
Για σκέψου το.
Ντάνκ, δεν θα σου το έλεγα, αν δεν
πίστευα κι ο ίδιος πως είναι τρελλό.
Αλλά κοίτα...
Αυτοί είναι οι ασθενείς.
Να η λίστα.
Δεν λες κάτι.
Ξέρω πως αν το σκεφτώ
λογικά...
πρέπει να έχω παραισθήσεις
για το όλο θέμα.
Μάλλον παθαίνω κάποιον
νευρικό κλονισμό.
Μα υπάρχουν πράγματα που
δεν ταιριάζουν...
ακόμα κι αν είναι έτσι.
Όπως τι;
Όπως το γεγονός ότι εσύ μου
παρέπεμψες αυτούς τους ασθενείς.
Αν, όντως σου παρέπεμψα εγώ
τους ασθενείς...
τι θα σήμαινε αυτό για μένα;
1987.
Βρε, βρε!
Γεια σου, μπαμπά.
Έλα μέσα.
Δεν έχεις δουλειά;
- Οδηγώντας ήρθες;
- Όχι, με το τρένο.
Πως πάει η δουλειά;
Καλούτσικα.
Δεν πετάς τίποτα;
Λοιπόν, τι τρέχει;
- Τι εννοείς;
- Τι συμβαίνει πραγματικά;
Έρχεσαι ξαφνικά, χωρίς αυτοκίνητο...
χωρίς αποσκευές, χωρίς την Κάρολ.
Είστε καλά μεταξύ σας;
Νόμιζα πως εγώ είμαι ο ψυχίατρος.
Αλλά εγώ είμαι ο αστυνομικός.
Συνταξιούχος, όμως.
Ακόμα το 'χω όμως.
Βλέπω, μάζεψες τις φωτογραφίες
της μαμάς.
Έχουν περάσει δέκα χρόνια.
Μην τ' αγγίζεις.
Τι κάνεις εδώ μέσα, τελικά;
Αντρικές δουλειές.
Αντρικές δουλειές!
Πάντα εδώ μέσα ήσουν όταν
ήμουν παιδί.
Αποφεύγοντάς μας.
Λυπάμαι που δεν ήρθα στην κηδεία
της Ίβη.
Ήμουν πολύ αναστατωμένος.
Έτσι αποκαλείς το "μεθυσμένος"
αυτόν τον καιρό;
Πόσο θα μείνεις;
Κάνα δυο μέρες.
Υποθέτω θα θες το παλιό σου
δωμάτιο.
Θες να φας κάτι;
Όχι.
Μη με περιμένεις.
Γεια σου, Μπαρς.
Χριστέ μου!
Γαμώτο, ρε φίλε. Πέρασες άσχημα
τα τελευταία δυο χρόνια.
Χαίρομαι που σε βλέπω όμως.
Γαμημένη ζωή, δικέ μου.
Εννοώ...
δεν μπορώ να φανταστώ καν
τι περνάτε.
Με έκανε να θυμηθώ το παρελθόν μου.
Να αναλογιστώ, καταλαβαίνεις;
Όσα έχω κάνει.
Ήθελα να σου μιλήσω για κάτι.
Τι πράγμα;
Για ότι συνέβη.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Για το 1987.
Για το 1987, ξέρεις.
Δεν εννοείς το...
- Διάολε...υποσχεθήκαμε!
- Ναι, ήμασταν μικροί.
Δεν θα μιλήσουμε ποτέ γι' αυτό.
- Ήμασταν έφηβοι.
- Ακριβώς! Παιδιά ήμασταν.
Δεν...
μπορώ να μη σκέφτομαι...
πως ο θάνατος της Ίβη είχε...
κάποιου είδους...
δεν ξέρω...
Τι;
Κάποιου είδους τι;
Κοίτα, δεν ξέρω καν τι πραγματικά
συνέβη εκείνο το βράδυ...
ούτε κι εσύ.
- Πέθαναν άνθρωποι.
- Μπορούμε να το παρατήσουμε;
Μάλιστα, δηλαδή ήρθες μέχρι εδώ
για να σκαλίσεις το θέμα.
Δεν ξέρω.
Μπορεί. Ίσως απλά πρέπει να
καθαρίσω την συνείδησή μου.
Σε ποιους; Ποιους;
Στην αστυνομία;
Δεν ξέρω.
Κοίτα, δεν είμαι σαν εσένα, εντάξει;
Δεν είμαι πλούσιος.
Δεν μπορώ να προσλάβω δικηγόρους.
Για τέτοιες μαλακίες μπαίνουν
άνθρωποι στη φυλακή για χρόνια.
Πρέπει να ζήσω σ' αυτήν την
καταραμένη πόλη.
Πιστεύεις στα φαντάσματα;
Ξέρεις κάτι;
’ντε πηδήξου, Πήτερ.
’ντε πηδήξου!
Μείνε μακριά μου, κατάλαβες;
Ξαναθύμησέ μου γιατί
το κάνουμε αυτό;
Επειδή είμαστε 14 χρονών
και είμαστε παρθένοι.
Αν το μέρος αυτό είναι για
χαμουρέματα...
δεν χρειαζόμαστε γκόμενες;
Λες και θα ήξερες τι να κάνεις.
Από που έμαθες γι' αυτό το μέρος;
- Μου το είπε ο Στηβ.
- Ο αδερφός σου;
Και τον πίστεψες;
Γιατί να μη τον πιστέψω;
Επειδή σε μισεί.
- Κι εσύ που το ξέρεις;
- Πίστεψέ με.
Έρχεσαι;
Κοίτα εδώ!
Πιάσαμε το τζακποτ!
Να απολαύσουμε το σόου.
Πως ξέρεις ότι είναι εκεί
η Σότσι Μπλογκ;
Τι πρόβλημα έχεις;
Δεν ξέρω. Ίσως δεν θα έπρεπε
να τους παρακολουθούμε.
Εντάξει, Ρίτσι Κάνινγκχαμ,
φύγε τότε.
Θα σου πω εγώ τι έγινε.
- Τι ήταν αυτό;
- Γαμώτο!
Λες να μας είδαν;
Νομίζω πως μας είδαν.
Το άκουσες αυτό;
- Τι πράγμα;
- ’κου.
- Τρένο.
- Να πάρει! Τα ποδήλατα!
Μπάρι!
Μπαμπά;
Κοίτα.
Ίβη!
Συνεπώς μόνο εσείς είχατε ανάμιξη;
Σωστά.
Μήπως είστε συγγενείς με τον
Μπιλ Μπάουερ;
Είμαι ο γιος του.
Δεν ήταν αρχιφύλακας ο μπαμπάς σας
εκείνη την εποχή;
Δεν το αναφέρατε ποτέ σ' εκείνον;
Όχι.
Γιατί το αναφέρετε, λοιπόν, τώρα;
Απλά θέλω...
να βάλω τα πράγματα στη θέση τους.
Σωστά.
Με συγχωρείτε, για λίγο;
Συγγνώμη γι' αυτό.
Η μητέρα σας είναι;
Ναι.
Πέθανε στο ατύχημα.
Λυπάμαι.
Δεν είναι μυστικό.
Πρέπει να σας ήταν πολύ δύσκολο
ν' ακούτε την κατάθεσή μου.
Είναι η δουλειά μου.
- Εννοούσα, ξέρετε...
- Ναι, ξέρω τι εννοούσατε.
Δεν θα μπορούσαν πολλοί να αναλάβουν
τις ευθύνες τους γι' αυτό που κάνατε.
Πραγματικά εκτιμώ την ειλικρίνιά σας.
Θα υποβάλλω την κατάθεση
στον ανακριτή...
μα δεν φαντάζομαι να υπάρξουν
κατηγορίες.
Έφηβος ήσασταν.
Ήταν απλά μια αμέλεια.
Στην χειρότερη των περιπτώσεων.
Σας ευχαριστώ.
Ήρθα στο σπίτι σας κάποτε.
Ο μπαμπάς σας με προσκάλεσε,
μετά το ατύχημα.
Η μαμά ήταν η μοναδική ντόπια
που πέθανε στο ατύχημα.
Ήταν πολύ καλός μαζί μου...
ο μπαμπάς σας.
Νομίζω πως μετά από αυτό
αποφάσισα να γίνω αστυνομικός.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Είμαι στου μπαμπά μου.
Συγγνώμη που δεν σε πήρα
μέχρι τώρα.
Έπρεπε να επιστρέψω εδώ και
να φροντίσω για κάτι.
Κάτι που συνέβη πριν πολύ καιρό.
Όλα θα καλυτερεύσουν, Κάρολ.
Στο υπόσχομαι.
Σ' αγαπώ.
Σας ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε
την υπηρεσία προσωπικού τηλεφωνητή.
Πατήστε "Έναρξη" για συνέχεια
ή απλά κλείστε το τηλέφωνο.
Μπαμπά;
Πως είναι ο λαιμός σου;
Μείνε μακριά.
Δεν μιλάνε έτσι
σ' έναν παλιό φίλο, Πήτερ;
Τι θέλεις;
Δεν έχει σημασία τι θέλω εγώ.
Δικά σου φαντάσματα είμαστε, Πήτερ.
Εσύ δεν μας αφήνεις να φύγουμε.
Μα το ξεκαθάρισα το θέμα.
Είπα την αλήθεια.
Τότε γιατί είμαστε ακόμα εδώ;
Δύο ποδήλατα εκτροχίασαν
ένα τρένο.
Πιστεύεις αλήθεια πως ήταν δυνατόν;
’κου...
κάποιες αναμνήσεις είναι τόσο
απαράδεκτες...
που κάνουμε ότι μπορούμε
για να τις ξεχάσουμε.
Κι αν αυτό δεν πετύχει...
τις αλλάζουμε.
Δες τον εαυτό σου. Μετά βίας θυμάσαι
τον θάνατο της ίδιας σου της κόρης.
Τι σχέση έχει αυτό;
Δεν ξέρω.
Αλλά θα πρέπει να ξέρεις...
κάπου μέσα σου, Πήτερ.
Τι σου απέσπασε την προσοχή;
Είπες πως κοίταξες κάπου αλλού
τη μέρα που πέθανε η Ίβη.
Τι ήταν;
Τι είναι αυτό που δεν θέλεις
να θυμηθείς;
Μπάρι!
Αστυφύλακας Χένινγκ.
Μην αγγίξετε τίποτα.
Έρχομαι αμέσως.
Να' μαστε πάλι.
Τι συνέβη;
- Απλά τον βρήκα έτσι.
- Όχι.
Δεν εννοούσα αυτό.
Δεν είναι σύμπτωση, έτσι;
Κι οι δυο αφήσαμε τα ποδήλατά μας
στις γραμμές.
Είπα στον Μπάρι εχτες το βράδυ
πως...
θα έδινα κατάθεση στην αστυνομία.
Με ικέτεψε να μη τον αναφέρω.
Λοιπόν, τι πρέπει να πιστέψω τώρα;
Αυτή την ιστορία;
- Με ικέτεψε.
Ή αυτή που μου είπες το πρωί;
Ήταν φίλος μου. Δεν ήθελα
να τον ανακατέψω.
Συγγνώμη.
Όταν καθαρίσει το μυαλό σου
περιμένω τηλέφωνο.
Πήγαινέ τον σπίτι.
Το πτώμα της εξαφανισμένης
μαθήτριας βρέθηκε, δυστυχώς...
ανάμεσα στα συντρίμια της
σιδηροδρομικής τραγωδίας.
Βρήκα αυτό στο σημείο.
Ένα μπιχλιμπίδι ανάμεσα στη σαβούρα.
Μάλλον ήταν καιρό εκεί.
- Καληνύχτα.
Νομίζω πως δεν ήταν στο τρένο.
Νομίζω πως τη θυμάμαι...
να τρέχει να ξεφύγει από
κάποιο αμάξι...
λίγο πριν το ατύχημα.
Νομίζεις πως θυμάσαι
ότι την είδες;
Πως ξέρεις πως μοιάζει;
Θα με πάρεις για τρελό.
Έχασα την κόρη μου πέρισυ.
Νομίζω πως αυτό με έκανε
δεκτικό σε κάτι.
Δεν ξέρω.
Αλλά τους βλέπω.
Τους ανθρώπους απ' το ατύχημα.
Κοίτα, σου ζητάω να με βοήθησεις.
Δεν νομίζω πως μπορώ να σου δώσω
τη βοήθεια που χρειάζεσαι.
Η μητέρα σου...
η Έρικα...
έχει αγγλική προφορά.
Σε αποκαλεί Μπένι.
Έχει οξύθυμο χαρακτήρα.
Δεν ξέρω τι παιχνίδι παίζεις, Πήτερ.
Πως αλλιώς θα τα ήξερα αυτά;
Πως;
Έχω δίκιο;
Δεν βοηθάς ούτε τον εαυτό σου
ούτε κανέναν, αυτή τη στιγμή.
Πρέπει να πας σπίτι σου.
Φύγε και πήγαινε σπίτι σου.
Σε παρακαλώ...
δείξε μου.
Ελίζαμπεθ...
Ελίζαμπεθ Βαλεντάϊν.
Χριστέ μου!
Λύκειο Μίτσελ
Μπαρμπ!
- Τι ώρα είναι;
- Είναι αργά.
Αν ψάχνεις τον Πήτερ,
δεν είναι εδώ.
Μάλλον είναι για καλύτερα.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Ευχαριστώ.
- Τι έχεις κατά νου;
Βρήκα την παλιά σου αναφορά
για το σιδηροδρομικό ατύχημα.
Το θυμάσαι καθόλου;
Μιλάς για κάτι που συνέβη
πριν από 20 χρόνια.
Σωστά, απλά ήθελα να διευκρινήσω
κάποια πράγματα.
’κου, Μπαρμπ...
καταλαβαίνω πως επειδή έχασες
κάποιον στο ατύχημα...
είναι προσωπική υπόθεση για σένα.
Αλλά, ότι έγινε, έγινε.
Κι όπως και να το δεις,
ήταν απλά ένα ατύχημα.
Είμαι, όμως, υποχρεωμένη να
ερευνήσω την κατάθεση του γιου σου.
Ειδικά μετά την αυτοκτονία
του Μπάρι.
Δυο αγόρια καταλάθος αφήνουν
τα ποδήλατά τους στις ράγες.
Στην καλύτερη είναι ανθρωποκτονία
εξ αμελείας.
Τέτοιο αδίκημα παραγράφεται τέσσερα
χρόνια μετά το συμβάν.
Δεν είμαι σίγουρη πως συνέβησαν
ακριβώς έτσι τα πράγματα.
Γράφεις εδώ πως εσύ έλαβες
μια κλήση στο αστυνομικό τμήμα...
και πήγες στον τόπο του ατυχήματος.
- Ναι.
Από ποιον δρόμο πήγες;
Ένας δρόμος υπάρχει.
Από Όξτον.
Όξτον;
Το πέρασμα από την Όξτον ήταν
εντελώς μπλοκαρισμένο...
από τα συντρίμια.
Οπότε, πως πέρασες πάνω
απ' τις γραμμές;
Ο μόνο τρόπος να ήταν το αμάξι σου,
απ' την άλλη πλευρά των γραμμών...
είναι αν ήταν εκεί πριν το ατύχημα.
Βρήκαν αυτό στο σταθμαρχείο
απόψε.
Και είμαι σχεδόν σίγουρη πως ανήκε...
σ' αυτό το κορίτσι.
Την Ελίζαμπεθ Βαλεντάϊν.
Την εξαφανισμένη μαθήτρια.
Θυμάσαι την υπόθεσή της, σωστά;
Ήσουν επικεφαλής.
Μετά που βρήκαν το πτώμα της
στα συντρίμια...
έκλεισες την υπόθεση.
Από όλα τα θύματα σε αυτήν
την αναφορά...
μόνο ο δικός της θάνατος δεν
είχε σαφή αιτία θανάτου.
Νομίζω πως κάτι είδε ο γιος σου
εκείνη τη νύχτα.
Και νομίζω πως ξέρεις τι είδε.
Λοιπόν...
θα πρέπει να ρωτήσεις τον Πήτερ...
να σου πει τι νομίζει πως είδε.
Εγώ εμμένω στην αρχική μου
αναφορά.
Σε πειράζει να περιμένω
τον Πήτερ;
Όπως θέλεις.
Θες άλλο ένα φλυτζάνι τσάι;
Όχι, ευχαριστώ.
Παρακαλώ αφήστε μήνυμα
μετά τον χαρακτηριστικό ήχο.
Γιατί είσαι ξύπνιος;
Ανησύχησα. Πήρες το αμάξι μου.
Που ήσουν; Τι έκανες;
Θυμόμουν.
Θυμόσουν τι;
Θυμήθηκα τα πάντα.
Τι είναι αυτά που λες;
Ελίζαμπεθ Βαλεντάϊν.
Σε είδα.
Σε είδα...
να τη βιάζεις, να τη σκοτώνεις και
να πετάς το πτώμα της στα συντρίμια.
Αυτό...
Αυτό είναι τρελλό.
Λες παλαβομάρες. Είσαι αναστατωμένος.
Έλα μέσα.
Κάνει παγωνιά.
Σου δίνω μια ευκαιρία, μπαμπά.
- Θέλω να τηλεφωνήσεις;
- Σε ποιον;
Να ομολογήσεις.
Είσαι μπερδεμένος.
Κάντο αλλιώς θα το κάνω
εγώ για σένα.
Ποιον παίρνεις;
Μη το κάνεις αυτό, γιε μου.
Σε προειδοποιώ.
Τι έκανες;
Μπες στο γκαράζ.
Είπα, μπες στο γκαράζ.
’πλωσε τα χέρια σου.
Πως ένιωθες που με άφηνες να
πιστεύω πως έφταιγα εγώ...
όλα αυτά τα χρόνια;
Νομίζεις πως εσύ είσαι αθώος;
Ούτε εσύ είπες τίποτα.
Το μήλο δεν πέφτει μακριά
απ' τη μηλιά.
Είπα, άπλωσε τα χέρια σου.
Πόσα κορίτσια σκότωσες ακόμα;
Εμπρός, μπαμπά.
Δεν θα αλλάξει τίποτα.
Βοήθεια!
’σε με να βγω.
Παρακαλώ;
Έλα!
Γαμώτο!
Μπιλ!
Πήτερ! Βοήθεια!
Βοήθησέ με!
Μπιλ!
Γιε μου!
Σκύψε!
Τι σκέφτεσαι;
Για παιδιά.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com